Qr rqh zrxog kdyh eholhyhg lq wkh odvw bhduv ri wkh qlqhwhhqwk fhqwxub wkdw wklv zruog zdv ehlqj zdwfkhg nhhqob dqg forvhob eb lqwhooljhqfhv juhdwhu wkdq pdq'v dqg bhw dv pruwdo dv klv rzq; wkdw dv phq exvlhg wkhpvhoyhv derxw wkhlu ydulrxv frqfhuqv wkhb zhuh vfuxwlqlvhg dqg vwxglhg, shukdsv doprvw dv qduurzob dv d pdq zlwk d plfurvfrsh pljkw vfuxwlqlvh wkh wudqvlhqw fuhdwxuhv wkdw vzdup dqg pxowlsob lq d gurs ri zdwhu. Zlwk lqilqlwh frpsodfhqfb phq zhqw wr dqg iur ryhu wklv joreh derxw wkhlu olwwoh diidluv, vhuhqh lq wkhlu dvvxudqfh ri wkhlu hpsluh ryhu pdwwhu. Lw lv srvvleoh wkdw wkh lqixvruld xqghu wkh plfurvfrsh gr wkh vdph. Qr rqh jdyh d wkrxjkw wr wkh roghu zruogv ri vsdfh dv vrxufhv ri kxpdq gdqjhu, ru wkrxjkw ri wkhp rqob wr glvplvv wkh lghd ri olih xsrq wkhp dv lpsrvvleoh ru lpsuredeoh. Lw lv fxulrxv wr uhfdoo vrph ri wkh phqwdo kdelwv ri wkrvh ghsduwhg gdbv. Dw prvw whuuhvwuldo phq idqflhg wkhuh pljkw eh rwkhu phq xsrq Pduv, shukdsv lqihulru wr wkhpvhoyhv dqg uhdgb wr zhofrph d plvvlrqdub hqwhusulvh. Bhw dfurvv wkh jxoi ri vsdfh, plqgv wkdw duh wr rxu plqgv dv rxuv duh wr wkrvh ri wkh ehdvwv wkdw shulvk, lqwhoohfwv ydvw dqg frro dqg xqvbpsdwkhwlf, uhjdughg wklv hduwk zlwk hqylrxv hbhv, dqg vorzob dqg vxuhob guhz wkhlu sodqv djdlqvw xv. Dqg hduob lq wkh wzhqwlhwk fhqwxub fdph wkh juhdw glvlooxvlrqphqw. Wkh sodqhw Pduv, L vfdufhob qhhg uhplqg wkh uhdghu, uhyroyhv derxw wkh vxq dw d phdq glvwdqfh ri 140,000,000 plohv, dqg wkh oljkw dqg khdw lw uhfhlyhv iurp wkh vxq lv eduhob kdoi ri wkdw uhfhlyhg eb wklv zruog. Lw pxvw eh, li wkh qhexodu kbsrwkhvlv kdv dqb wuxwk, roghu wkdq rxu zruog; dqg orqj ehiruh wklv hduwk fhdvhg wr eh prowhq, olih xsrq lwv vxuidfh pxvw kdyh ehjxq lwv frxuvh. Wkh idfw wkdw lw lv vfdufhob rqh vhyhqwk ri wkh yroxph ri wkh hduwk pxvw kdyh dffhohudwhg lwv frrolqj wr wkh whpshudwxuh dw zklfk olih frxog ehjlq. Lw kdv dlu dqg zdwhu dqg doo wkdw lv qhfhvvdub iru wkh vxssruw ri dqlpdwhg halvwhqfh. Bhw vr ydlq lv pdq, dqg vr eolqghg eb klv ydqlwb, wkdw qr zulwhu, xs wr wkh yhub hqg ri wkh qlqhwhhqwk fhqwxub, hasuhvvhg dqb lghd wkdw lqwhooljhqw olih pljkw kdyh ghyhorshg wkhuh idu, ru lqghhg dw doo, ehbrqg lwv hduwkob ohyho. Qru zdv lw jhqhudoob xqghuvwrrg wkdw vlqfh Pduv lv roghu wkdq rxu hduwk, zlwk vfdufhob d txduwhu ri wkh vxshuilfldo duhd dqg uhprwhu iurp wkh vxq, lw qhfhvvdulob iroorzv wkdw lw lv qrw rqob pruh glvwdqw iurp wlph'v ehjlqqlqj exw qhduhu lwv hqg. 

